Обалденное печенье на сковородке! Легко, быстро и вкусно!
#десерты@just__cook

Список требуемых ингредиентов:

полтора стакана пшеничной муки (уже просеянной),
одна чайная ложка пекарского порошка,
две-три столовых ложки растительного масла,
треть стакана сахарного песка,
около трети стакана сметаны (средней жирности),
а также один яичный желток.

Муку необходимо высыпать в большую миску и смешать с пекарским порошком. В отдельной посудине смешивается растительное масло, сметана и яичный желток, туда же следует добавить сахарный песок и, при желании, ванильный сахар, после чего все это размешивается до однородности. Далее жидкая смесь соединяется с мукой и замешивается тесто - месить нужно до тех пор, пока тесто не перестанет прилипать к рукам.
Из теста следует сформировать "колбаску" толщиной около трех сантиметров, которую надо порезать на отдельные заготовки для печенья (их толщина должна быть около сантиметра), которые в свою очередь нужно немного расплющить руками.
Выпекаются такие печеньки на сухой сковородке с антипригарным покрытием, при этом огонь должен быть минимальным, ну а запекать их надо не менее двух-трех минут с каждой стороны.



#десерты@just__cook
#десерты@just__cook